笔记本吃鸡可行吗？看暗影精灵表现怎样
《绝地求生：大逃杀》作为时下最受欢迎的游戏，让不少游戏迷魂牵梦绕，那么有哪些高性价比的吃鸡利器呢？我首推GTX1050Ti显卡版的暗影精灵III，一来i5-7300HQ四核处理器、8……
http://nb.zol.com.cn/655/6552065.html

威猛游戏虎将 暗影精灵III挑战守望先锋
《守望先锋》是由暴雪娱乐公司开发的一款第一人称射击游戏，作为射击类游戏，最忌讳的是画面的延迟和卡顿，因为这会让游戏中的生命稍纵即逝，以至于选择的游戏设备要具有高……
http://nb.zol.com.cn/642/6425821.html

畅跑COD 13 惠普暗影精灵III的游戏表现
《使命召唤：无限战争》在进入游戏后会发现它的画面风格完全继承了之前作品的特质，也就意味着《使命召唤：无限战争》仍然是显存/内存杀手。所以给大家推荐暗影精灵III代4G……
http://nb.zol.com.cn/643/6437981.html

爽玩《英雄联盟》 暗影精灵III的最优
《英雄联盟》作为目前炙手可热的全球性网络对战游戏，有很多忠实玩家。虽然《英雄联盟》对硬件要求相对来说比较低，但要从爽玩的角度来说，高配置显然是百利而无一害的，所……
http://nb.zol.com.cn/651/6514405.html